[X] Actualizar automatica a eliminar algun elementos (Tratamiento,Personas, etc..)
[X] Permitir agregar los datos de usuario cuando se inicie la sesion.
[X] No permitir espacios en nombre de usuario.
[X] Agregar funcion para horarios de terapeutas, cargar de horario semanal con opciones a replicas. Consultar al cliente.
[X] Mostrar el area en cada seleccion de cabina.
[ ] Agregar compartidos.
[X] Validar Equipos para agregar el tratamiento. (UNTESTED!)
[X] Mostrar el equipo al seleccionar el tratamiento.
[X] Quitar la opcion de cantidad a los equipos (agregar serial).
[X] Resaltar advertencias.
[X] Revisar la validacion del agendamiento (esta agregando en horas permitidas de otros dias (!) )
[X] Borrar el error/advertencia cuando se cierre el modal
[X] Permitir mover las citas agendadas. Ultimo.
[X] Agregar una cita en un horario de una cita que ha sido cancelada.
[X] Filtro para los estados de las citas.
[X] Opcion de eliminar la cita en el candelario. Pedir confirmacion para cada eliminar. (admin)
[X] Resaltar solo el dia actual (fecha en negrita solamente).
[X] Crear log para todas las acciones
[X] Redireccionar a la carpeta public
[X] No permitir al recepcionista editar los horarios de los terapeutas ni eliminar registros
[X] Revisar error de base de datos para los telefonos y correos
[X] Quitar 'id' de los mensajes de errores
[X] Mostrar 'domingos' en calendario de disponibilidad
[X] Agregar opción "repetir semana" en el horario de disponibilidad del terapeuta
[X] Validar que no se repita el paciente en un mismo intervalo
[ ] Agrupar terapeutas
[X] Agregar categorias en los tratamientos y mostrarlos en el formulario de nueva cita
[X] !!! Mostrar disponibilidad del terapeuta en el calendario !!!!
[X] Modificar campo fecha para que muestre la fecha completa al lado (requiere ajax)
[X] Mostrar descripciones en los tratamientos
[X] Revisar por que no elimina el ultimo registro en la relacion muchos a muchos
[X] Agregar categoria todos en el formulario de nuevo evento
[ ] Crear relacion y validacion de servicios con doctores
[X] Mostrar usuario que registro el evento en el calendario
[X] Mostrar la inicial del apellido en el filtro de terapeutas
[X] Limpiar el formulario de nuevo evento despues de guardar o seleccionar otro terapeuta